Mi alapjan dontsuk el hogy mik a legjobb parameterek egy modellnel? most roc_auc a beallitas, de nem biztos hogy ez a leghelyesebb

Fura volt nekem hogy alapbol (100927, 37) a dataframe shape de a LASSO a featureszelekcional azt irja 41bol 38at tartott meg

Most ugye az aggregalas n_casualties, n_pedestrians, mean_casualty_age_band, mean_casualty_imd, max_casualty_distance_band alapjan megy (ezek meg vannak kommentelve mit tudnak), viszont ez lehet nem jo, attol fugg hogy ugymond az eredmenyeket bele akarjuk-e venni? Ha a cel az, hogy „megjosoljuk, hogy egy utkozes halalos kimenetelu lesz-e, ha már megtörtént és az áldozatok száma ismert”, akkor ez rendben van, viszont ha nem akkor sajna ezt cserélni kell majd --> szóval mi is a kérdés? :D

A LASSOnál amikor újrafittelem a kinullázott változókat kihagyva, nem tuneolom újra a hyperparametert, ami nem feltétlen baj de lehetne

Random forestet ha nem tudnátok lefuttatni akkor egy depth vagy min_samples_leaf paramétert dobjatok ki a tuningbol nyugodtan

A végén meg esetleg vissza lehetne kódolni az átkódolt változókat simába, de ez már nagyon csak apróság

